Ây chà.
Cậu chủ Tanehiko.
Lại gây chuyện nữa rồi à?
Người ta đang bàn tán ầm ĩ đó.
Dù đang loạn sau động đất
nhưng cũng chẳng giấu được lâu.
Lo làm cái gì.
Ta đã đích thân lựa mấy đứa
không có thân thích mà.
Hơn nữa nó còn bảo
đây là lần đầu trong đời...
được ăn một bữa cơm trắng
no đến thế.
Lúc đó nó vui lắm.
Chắc chắn là
ra đi trong mãn nguyện.
Mà này, Kuchinawa.
Nhờ có ngươi dọn dẹp hậu quả
mà ta rất yên tâm.
Vâng, cậu chủ Tanehiko.
Trước trận đại địa chấn...
nơi này từng là
một nhà kính lộng lẫy.
Xin lỗi cô.
Thật tâm tôi muốn tiễn đưa cô
ở một nơi đẹp hơn thế này.
Cô gì ơi, đi bộ một mình
ở nơi vắng vẻ thế này nguy hiểm lắm.
Lên xe đi tôi chở.
Không, tôi ổn.
Tôi đang đi tìm người.
Một người bạn đồng nghiệp
đi thăm người thân gần đây...
mà mãi không thấy về.
Nghe đồn quanh đây
có nhiều thiếu nữ bị mất tích...
làm tôi lo quá.
Xinh đáo để đấy chứ.
Lần này vớ bẫm rồi.
Vậy tôi xin phép, Mao tiên sinh,
Ngày mai chúng tôi
lại qua dọn dẹp tiếp nhé.
Ừ, cảm ơn nhé.
MAO
KIBA NANOKA
Anh cũng được quý phết nhỉ.
OTOYA
Ôi, đáng yêu quá.
Ngài Mao, cái này...
Đi thôi, Otoya, Nanoka.
IBARAKI TANEHIKO
A, may quá.
Vẫn còn sống ha.
TENKO
Phòng mà bị bẩn
thì phiền phức lắm.
Nào, cùng vui vẻ giữa rừng hoa thôi.
Bị thương nặng thế này mà vẫn chịu được,
đúng là một cô gái kiên cường.
Đau đau đau!
N-Ngươi là cái giống gì thế?
Thanh Long, Bạch Hổ,
Chu Tước, Huyền Vũ.
Câu Trận, Đế Đài, Văn Vương,
Tam Đài, Ngọc Nữ.
Phá tà!
Cậu chủ Tanehiko
chẳng biết kiềm chế gì cả.
KUCHINAWA
Đến cả yêu quái mà cũng động vào.
K-Kuchinawa!
Là yêu quái dã thú à?
Thật đáng thương,
nhưng ta phải tiêu diệt ngươi.
Nếu cậu chủ bị xé xác
thì phiền cho ta lắm.
Phá tà!
Gã này...
MAO
KAMON
Chị Tenko!
Chị không sao chứ?
Vết thương nặng quá!
Nanoka...
Ơ, đôi mắt...
Ôi kinh khủng quá.
Hóa ra chị Tenko là yêu quái à?
Đã có chuyện gì thế ạ?
Tôi bị hắn lái xe đâm trúng
rồi bắt cóc tới đây.
Đã có nhiều cô gái trẻ bị mất tích.
Chắc chắn đều do hắn gây ra.
Kuchinawa, mau bắt
con quái vật kia câm mồm lại.
Cả lũ chúng nó nữa!
Kuchinawa.
Anh tên là Kuchinawa à?
Dù tên khác, nhưng tôi biết
một người rất giống anh.
Người quen sao?
Ôi, thôi đi.
Ta không có quen
yêu quái nam nào đâu.
Anh bảo ta là yêu quái sao?
Cô bé bên kia
cũng là yêu quái đúng không?
Hả?
T-Tên này bị sao thế?
Hắn nhận ra à?
Nói chính xác thì không hẳn là vậy.
Dù là yêu quái hay con người
thì cũng phải giết thôi.
Đúng chứ, Kuchinawa?
Phải rồi, nếu bị đồn ra ngoài thì
danh tiếng gia tộc sẽ bị ảnh hưởng mất.
Người này...
Vậy thì ta xin phép dọn dẹp
không nể nang gì nhé.
Tên Kuchinawa kia làm tay sai
cho người xấu sao?
Hắn định giết chúng ta đấy.
Sao thế, Kuchinawa?
Mau ra tay đi!
Ồ, ra tay rồi mà.
Cậu chủ Tanehiko à.
Hả?
Quên chưa nói với cậu chủ,
tôi vừa đổi chủ nhân mới rồi.
Bắt cóc hãm hiếp con gái nhà lành,
phải siết cổ người ta mới thỏa mãn.
Dù đã dùng thế lực gia đình để ỉm đi,
nhưng cũng sắp đến giới hạn rồi.
Cha của cậu quyết định là
cho đứa con trai ở riêng thừa kế gia sản.
Nên muốn tôi dọn dẹp
cậu chủ Tanehiko đấy.
Không sao đâu.
Vì thể diện gia tộc,
tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ
để người ta...
vẫn có thể tổ chức
một đám tang tử tế cho cậu.
Tim bị đẩy ra ngoài rồi.
Xong, giờ thì...
Mấy người về được rồi đấy.
Được thật sao?
Ngài Kamon.
Ngài là Kamon đúng chứ?
Ủa?
Thay vỏ kiếm rồi
nên ta không nhận ra.
Đó là Phá Quân Tinh à?
Đúng là ngài Kamon rồi.
Thế tức là...
Ngươi là Mao à?
Ngài không nhận ra tôi sao?
Lại là sư huynh nữa sao?
Ơ, trước đây trông người thế này à?
Trong ký ức của ta, Mao là một đứa
có đôi mắt như chú chó bị bỏ rơi.
Nhưng cái mặt này
trông cứ như mèo ấy.
Ngài Kamon vẫn còn sống.
Không chỉ có ngài Hyakka.
Ngài Kamon cũng bị gọi tới
Ngũ Sắc Đường sao?
Hãy nguyền rủa Mao đến chết đi.
Nếu không làm được...
thì hãy chết tại đây đi.
Ngươi biết chuyện ở Ngũ Sắc Đường à?
Nghĩa là, Mao...
Ngươi đến đây để giết ta à?
Quả nhiên ngươi đến để giết ta thật!
Đúng là Hyakka cũng từng nói vậy.
Tôi không hiểu ý nghĩa
của việc tàn sát lẫn nhau.
Chỉ là, tôi muốn biết.
Chuyện gì đã xảy ra
vào ngày dinh thự bị thiêu rụi.
- Những gì ngài Kamon đã thấy...
- Xin lỗi.
Ta chẳng biết gì hết.
Giữa chừng ta đã đi hẹn hò rồi.
Gã này nói thật đấy à?
Vậy ngài có biết
ai đã giết tiểu thư Sana không?
Ai biết, có kẻ bảo chính Mao
đã giết cô ấy.
Là ngươi làm thật à?
Tôi không nhớ nữa.
Mà thôi kệ đi.
Hết thời hạn truy cứu lâu rồi.
Ta chỉ tin vào những gì
tận mắt nhìn thấy thôi.
Thôi, phải bảo người nhà
đến khiêng xác cậu chủ đi đã.
Tạm biệt nhé, Mao.
Thuốc đây,
bôi cho con yêu quái dã thú kia đi.
Tại sao ngài Kamon...
vẫn còn sống đến tận giờ thế?
Ta cũng đang... muốn hỏi câu đó đây.
Hyakka, ngươi đã đi đâu thế hả?
Tưởng ngươi bỏ đoàn rồi chứ?
HYAKKA
Ta đổi ý rồi.
Quả nhiên là thủ đô loạn lạc quá.
Mao vẫn còn sống, tức là
các sư huynh khác cũng thế.
Ui, chúng ta đang chạy trốn khỏi thủ đô,
vậy mà lại có người mò tới đây nhỉ.
Chắc phần lớn là
lo cho người thân họ hàng thôi.
Xin lỗi, ta không đi nữa đâu.
Ơ kìa?
Hyakka?
Chúng đang từ... phía Tây tới!
MAO
Dạo gần đây
có quá nhiều chuyện xảy ra.
Đại thảm họa động đất Kanto.
Nhà cửa sụp đổ.
Phố phường chìm trong lửa đỏ.
Bầu trời ngập tràn khói bụi.
Và rồi...
Miêu Quỷ xuất hiện.
Hãy trả lại... cơ thể cho ta!
Mao...
Mao biến đổi
trông như một con dã thú.
Con quái vật mình nhìn thấy lúc đó...
Vào hôm đó, tám năm trước...
Mình đã bị một sức mạnh
vô hình nào đó kéo đi.
Và lạc vào thị trấn đó.
Và rồi...
khi chạm trán với Miêu Quỷ, mình đã...
Mao!
Nhưng mà cứ thấy kỳ lạ sao ấy.
Kể từ khi Miêu Quỷ xuất hiện,
đã có liên tiếp
hai sư huynh của Mao.
Ngươi là phản đồ Mao à!
Ngươi đến để giết ta sao?
Lâu nay không thấy tăm hơi,
giờ lại kéo đến.
Liệu có liên quan gì
đến Miêu Quỷ hồi sinh không?
Tại sao ngươi lại giết cả tiểu thư Sana?
Tôi không nhớ nữa.
Hai người yêu nhau sao?
Tiểu thư Nanoka, sinh tố đây ạ.
UOZUMI FUNA - ÔNG CỦA NANOKA
Xin hãy uống nó khi ở đây.
Ơ, cô Uozumi.
Có nhất thiết phải uống không?
Tiểu thư vẫn chưa biết cách
chống lại Miêu Quỷ đâu.
Nếu bị phát hiện,
chắc chắn sẽ bị khống chế.
Mau uống đi, Nanoka.
Tốt cho sức khỏe của cháu đấy.
Mình chẳng hiểu nổi
lập trường của ông nữa.
Eo ơi, dở quá!
Dở không tả nổi!
Nanoka!
Ừ!
Nè!
Đừng bận tâm nhé, Nanoka.
HITOMI - HARUKA
Vừa xuất viện xong chắc mệt lắm nhỉ.
Cốc sinh tố đó tác dụng mạnh quá.
KHU PHỐ MUA SẮM NGŨ HÀNH
Mình cũng lo cho vết thương
của chị Tenko nữa.
Nhiều chuồn chuồn thế.
Trông cứ ghê ghê ấy.
Hay là lại sắp có động đất nữa?
Ừ, vụ chuồn chuồn à.
Đúng là hai ba ngày nay,
chúng xuất hiện nhiều thật.
Nhưng mà chẳng phải quá nhiều sao?
Tháo băng ra đi, Tenko.
Vâng.
Ừ, lành rồi.
Cảm ơn Mao tiên sinh.
Ồ, nhanh vậy?
Hôm nọ vừa bị xe tông xong mà?
À thì...
Tôi là yêu quái mà.
Nhưng bị sao thế nhỉ?
Cứ như có ai đang dòm ngó vậy.
Hay là chúng bị điều khiển?
Đúng, chắc thế thật.
Tên phản đồ Mao!
Hóa ra ngươi trốn ở đây à.
Quả nhiên là ngài Hyakka.
Chẳng phải anh nói không muốn
nhìn thấy mặt Mao nữa sao?
Có thức thần đi từ phía Tây đến.
Chúng đã vào thủ đô rồi.
Chắc là đang dò tìm
hành tung của chúng ta.
Loại phản bội như ngươi mà bị phát hiện
thì sẽ bị giết đầu tiên đấy.
Chẳng lẽ lại là
một sư huynh nữa sao?
Mà tại sao tên này
lại cất công đến báo tin chứ?
Tốt bụng thế à?
Nếu chỉ có thức thần,
âm thầm giải quyết là được.
Tôi hiểu rồi, ngài Hyakka.
Để tôi cứu ngài.
Gì? Là giúp thôi nhá!
À, hóa ra là muốn nhờ giúp đỡ.
Này, nếu các sư huynh khác
vẫn còn sống,
thì tại sao đến giờ
vẫn phải tàn sát nhau chứ?
Chẳng phải chuyện các anh...
kiểu như...
đã bị gọi tới Ngũ Sắc Đường
từ 900 năm trước rồi sao?
Muốn kế thừa bí truyền
thì phải tranh giành lấy.
Chú Cấm Đạo gì đó...
thời nay đâu còn nữa đâu?
Đừng hỏi ta.
Nanoka à.
Đáng tiếc là...
dù ở thời đại nào, vẫn luôn có...
những kẻ tin và cần đến lời nguyền.
Và nhà Gokou, tổ chức Âm Dương Sư
luôn bảo vệ bí truyền Chú Cấm Đạo...
vẫn luôn tồn tại
cùng với những lời nguyền.
Nhưng dù vậy...
mình vẫn không hiểu vì sao các sư huynh
lại có thể sống lâu đến thế.
Bướm đêm?
Chúng đang ở rất gần.
Lũ bướm đêm cũng là trinh sát à?
G-Gì thế?
Bọn này...
Không ngờ chúng lại đông thế này!
Nhận lấy!
Nanoka, chạy mau!
Chạy á? Tại sao?
Không thể giết họ được.
Họ là con người.
Ôi không, họ đang tìm chúng ta sao?
Đã dựng kết giới rồi.
Họ không thể nhìn thấy chúng ta đâu.
Giờ tính sao đây, Mao?
Giết quách chúng đi
chả phải nhanh hơn sao?
Sao anh lại bảo họ là con người?
Có phải mấy con thức thần rùa và ếch
mà ta thấy lúc đầu...
đang nguyền rủa và điều khiển
con người quanh đây không?
Phải.
Vậy nên chỉ cần giải bùa
là có thể trở lại bình thường.
Nanoka, lại đây một chút.
Gì vậy?
Theo thuyết Âm Dương Ngũ Hành...
Hả? Đột nhiên nói gì thế?
Vạn vật trên thế gian này...
đều tương tác qua lại
bởi năm yếu tố Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.
Lũ ếch và rùa kia thuộc hệ Thủy.
Thủy dập tắt Hỏa.
Nghĩa là, Thủy khắc Hỏa.
Vì vậy, ngài Hyakka dùng hệ Hỏa...
sẽ bị yếu thế
trước Âm Dương Thuật hệ Thủy.
Khốn kiếp!
Ngược lại, Thổ có thể
hấp thụ và ngăn chặn Thủy.
Thổ khắc Thủy.
Theo tôi quan sát thì...
Nanoka à.
Cô thuộc hệ Thổ đấy.
Ồ, ra là vậy.
Rồi sao?
Đây là vũ khí tự chế.
Tôi sẽ nhét đất và hình nhân thế mạng
của Nanoka vào đốt tre này...
rồi niệm lực vào.
Hình nhân thế mạng?
Nhờ đó, cô sẽ hòa làm một
với vũ khí.
Việc còn lại là nhắm vào đan điền.
Phần dưới rốn.
Như thế sẽ đẩy được
lời nguyền ra ngoài,
giúp họ trở lại làm người
mà không cần phải giết.
Không!
Còn lâu nhá!
Ếch thì to đùng, lại không có rốn.
Gậy thì ngắn.
Vừa sợ vừa ghê.
Chịu chịu chịu!
Chịu thôi!
Nanoka, cô là người phù hợp nhất.
Còn lâu!
Đừng qua đây!
Lắm chuyện quá!
Ơ đau?
Đây này.
Một sợi tóc...
Một ít đất...
Thế là đủ.
Sẽ ổn thôi, Nanoka.
Tôi sẽ hỗ trợ cô.
Thật không? Hứa đấy nhá!
Giải kết giới này.
Nanoka, cố lên nhé!
Không!
Không! Chịu rồi! Sợ lắm!
Tởm quá!
Nanoka.
Không sao đâu.
Lại một lần nữa.
Ừm.
TẬP SAU
Tôi biết một vài sư huynh
có thể thao túng Thủy thuật,
nhưng liệu có ai
dùng cách thô bạo như thế không?
Này, ngài Mao.
Chỉ một thuật thôi cũng được,
ngài dạy cho tôi được không?
Ý là bảo tôi cùng chiến đấu sao?
Thuật được ghi chép trong bí truyền thư
mà Miêu Quỷ đã nuốt chửng.
Bảo vật của
Thái Sơn Phủ Quân sao?
Tập sau, "Thái Sơn Phủ Quân".